1. 可以控制的飞行参数：飞行器姿态，飞行速度，飞行器位置。
2. 因为Onboard SDK运行频率是200Hz, 可以实现实时控制。
3. Hardware Synchronization Control 使我们能够在飞控上写与飞控本身线程同步的程序。
4. MFIO使我们能够通过上述线程，控制飞控的通道实现GPIO，生成PWM信号，ADC。
5. MFIO数据读写实在STM32这边完成的，相当于飞控只是一个数据中转站。
6. Advanced Sensing: 把云台拍摄下来的图像作为传感数据传回。
7. Hardware and Time Sync：允许控制器这边使用飞控这边的时钟，实现更加精准的实时控制。传感器数据融合。
8. 光流传感器送出来的数据是传感器本身之于地面静止系的飘动速度。考虑入了IMU的姿态补偿。透射补偿。里面能够回传一个类似IMU积累的速度积累位移。
9. 光流传感器高度数据来自光流，激光，IMU积分的融合相当准确。

SDK开发 Todo list：
1. 利用现有开发板完成运行例程。
2. 学习例程。
3. 迁移程序到STM32 RM。
4. 理清控制数据流。
5. 尝试MFIO的简单开发，触发LED等，控制舵机等等。
6. 尝试光流定位。
7. 尝试基于光流，UWB，IMU多传感器融合姿态稳定算法。和自动起降完成目标控制。





